Egyedülálló lehetőség az egyházzal való ismerkedésre (többek között) az alábbi kezdeményezések, egyesületek, szervezetek és intézmények részvételével:
Arbeitsstelle für Religionsunterricht Evangelische Kirche Berlin-Brandenburg-schlesische Oberlausitz, – Az EKBO valláspedagógiai munkaága, Fürstenwalde/Németo.
Asyl in der Kirche Berlin-Brandenburg e.V. – A Berlin–Brandenburgi Egyház menedékügyi egyesülete, Berlin/Németo.
Berliner Missionswerk – Berlini Missziói Intézet, Berlin/Németo.
Bibelmobil e.V. – Bibliamobil Egyesület, Görlitz/Németo.
Biblische Reisen GmbH – Bibliai Utazások Kft., Stuttgart/Németo.
Brot für die Welt und Diakonisches Werk Berlin-Brandenburg-schlesische Oberlausitz (DWBO) –, Berlin/Németo.
Diakonia Kościoła Ewangelicko-Augsburgskiego w RP – Az Ág. Hitv. Lengyelországi Evangélikus Egyház diakóniája, Varsó, Lengyelo.
Europe Desk of the Evangelical Lutheran Church in America (ELCA) – Az Amerikai Evangélikus Egyház európai régióért felelős osztálya , Chicago/USA
Evanjelická cirkev augsburského vyznania na Slovensku – Szlovákiai Ág. Hitv. Evangélikus Egyház
Evangelische Kirche Berlin-Brandenburg-schlesische Oberlausitz – Berlin–Brandenburgi Sziléziai Felső-lausitzi Protestáns Egyház (EKBO), Berlin/Németo.
Evangelische Kirche der Böhmischen Brüder – Cseh Testvérek Egyháza, Prága/Cseho.
Evangelische Partnerhilfe e.V., Berlin/Németo.
Evangelisch-Lutherisches Landeskirchenamt Sachsens – Szászországi Evangélikus Egyház, Drezda/Németo.
Evangelisch-Lutherische Kirche in Ungarn – Magyarországi Evangélikus Egyház, Budapest
Förderverein Heilandskapelle – Heilandskapelle Segítő Egyesület, Oderland-Spree, Frankfurt (Oder)/Németo.
Förderverein Oderblech, Evangelischer Kirchenkreis Oderland-Spree, Oderblech Segítő Egyesület, Oderland-Spree-i Egyházmegye, Frankfurt (Oder)/Németo.
Förderverein St. Marienkirche e.V. – St. Marienkirche Segítő Egyesület, Frankfurt (Oder)/Németo.
Fundacja Światowa Federacja Luterańska w Polsce – Lutheránus Világszövetség Alapítványa Lengyelországban, Varsó/Lengyelo.
Gefängnisseelsorge Evangelische Kirche Berlin-Brandenburg-schlesische Oberlausitz – EKBO Börtönlelkészség, Berlin/Németo.
Globales Lernen an Oder und Spree des JuSeV (Jugendhilfe und Sozialarbeit e.V.) – Ifjúsági és Szociális Munka Egyesület „Globális tanulás” projektje, Frankfurt (Oder)/Németo.
Gossner Mission – Gossner Misszió, Berlin/Németo.
Gustav-Adolf-Werk Evangelische Kirche Berlin-Brandenburg-schlesische Oberlausitz e.V und Gustav-Adolf-Werk in Sachsen e.V – A Gusztáv Adolf Segélyszervezet berlin–brandenburgi és szászországi tagszervezetei, Berlin és Drezda/Németo.
Herrnhuter Sterne GmbH/Comenius Buchhandlung – Herrnhuti Csillagok Kft./Comenius Könyvesbolt, Herrnhut/Németo.
Hoffnungstaler Stiftung – Hoffnungstal Alapítvány, Lobetal/Németo.
Kirche St. Georg, Fundraising – Szent György-templom adománygyűjtés, Frankfurt (Oder)/Németo.
Kirchliche Bildungsarbeit im ländlichen Raum „nachhaltig und fair” Evangelische Kirche Berlin-Brandenburg-schlesische Oberlausitz und Berliner Missionswerk – Az EKBO és a Berlini Misszió vidéki fenntarthatósággal kapcsolatos oktatási projektje, Berlin/Németo.
Konvent der ehemaligen evangelischen Ostkirchen e.V. – Egykori Kelet-németországi Protestáns Egyházak Konventje, Hannover/Németo.
Kościół Ewangelicko-Augsburski w RP – Ág. Hitv. Lengyelországi Evangélikus Egyház, Varsó/Lengyelo.
Landesausschuss Berlin-Brandenburg-schlesische Oberlausitz des Deutschen Ev. Kirchentages e.V. –Kirchentag Bizottság, EKBO, Berlin/Németo.
Mobile Flüchtlingshilfe Evangelische Kirche Berlin-Brandenburg-schlesische Oberlausitz – Mobil Menekültszolgálat, EKBO, Berlin/Németo.
Naemi-Wilke-Stift – Naemi Wilke Alapítvány, Guben/Németo.
Neuapostolische Gemeinde – Újapostoli Egyház, Frankfurt (Oder)/Németo.
Notfallseelsorge/Krisenintervention Landkreis Oder-Spree und Frankfurt (Oder)– Sürgős lelkigondozás és Krízisintervenció, Odera-Spree-i Járás és Frankfurt (Oder)/Németo.
Samariteranstalten – Samaritánus Diakóniai Intézmény, Fürstenwalde/Spree/Németo.
Seelsorgezelt mit Gesprächsmöglichkeiten, Kolleg:innen im Kirchenkreis Oderland-Spree – Lelkigondozói sátor az Oderland-Spree-i Egyházmegye szervezésében, Frankfurt (Oder)/Németo.
Slezská diakonie – Sziléziai diakónia, Český Těšín/Cseho.
Słubfurt e.V. – Słubfurt Egyesület, Frankfurt (Oder)/Németo.
Stiftung Marburger Medien – Marburgi Média Alapítvány, Marburg/Németo.
VRK Versicherer im Raum der Kirchen – VRK, Egyházi intézmények biztosítója, Detmold/Németo.
Wichern Diakonie e.V. – Wichern Diakóniai Intézmény Frankfurt (Oder)/Németo.
Zentrum für evangelische Theologie Ost und Gemeinschaft Evangelischer Kirchen in Europa – Protestáns Keleti Teológiai Központ és Európai Protestáns Egyházak Közössége, Nagyszeben/Románia és Bécs/Ausztria