Toto nenájdete nikde inde v regióne: toľko informácií a aktivít o cirkvi na jednom mieste. Medzi iné patria tieto iniciatívy, združenia, diela a inštitúcie:
Centrum pre náboženskú výchovu, Evanjelická cirkev a. v. Berlín-Brandenbursko-Sliezsko Horná Lužica, Fürstenwalde
Azyl v cirkvi Berlín-Brandenburg e.V., Berlín
Berlínska misijná organizácia, Berlín
Bibelmobil e.V., Görlitz
Biblische Reisen GmbH, Stuttgart
Chlieb pre svet a Diakonické dielo Berlín-Brandenbursko-Sliezsko Horná Lužica (DWBO), Berlín
Diakonia Evanjelickej cirkvi augustianskej v Poľskej republike, Varšava/Poľsko
Európska kancelária Evanjelickej luteránskej cirkvi v Amerike (ELCA), Chicago/USA
Evanjelická cirkev augsburského vyznania na Slovensku
Evanjelická cirkev a. v. Berlín-Brandenbursko-Sliezsko Horná Lužica, Berlín
Evangelická cirkev českých bratov, Praha/Česká republika
Evangelická partnerská pomoc e.V., Berlín
Evanjelicko-luteránsky krajinský cirkevný úrad v Sasku, Drážďany
Združenie priateľov Kaplnky Zbaviteľa, Frankfurt nad Odrou
Združenie priateľov Oderblech, Evanjelický cirkevný obvod Oderland-Spree, Frankfurt (Oder)
Združenie priateľov kostola sv. Márie, Frankfurt nad Odrou e.V.
Svetová luteránska federácia v Poľsku, Varšava/ Poľsko
Väzenský kaplán Evanjelická cirkev a. v. Berlín-Brandenbursko-Sliezsko Horná Lužica, Berlín
Globálne vzdelávanie na Odre a Spréve od JuSeV (Sdruženie sociálnej a sociálnej práce), Frankfurt (Oder)
Misia Gossner, Berlín
Gustav-Adolf-Werk Evanjelická cirkev Berlín-Brandenbursko-Sliezsko Horná Lužica e.V., Berlín a Gustav-Adolf-Werk v Sasku e.V., Drážďany
Herrnhuter Sterne GmbH/Comenius kníhkupectvo, Herrnhut
Nadácia Hoffnungstaler, Lobetal
Kostol sv. Juraja, Zbieranie finančných prostriedkov, Frankfurt nad Odrou
Vzdelávacia práca cirkvi vo vidieckych oblastiach „udržateľná a spravodlivá" Evanjelická cirkev Berlín-Brandenbursko-Sliezska Horná Lužica a Berlínska misijná organizácia, Berlín
Konvent bývalých protestantských východných cirkví e.V., Hannover
Evanjelická cirkev augsburského vyznania v Poľskej republike, Varšava/ Poľsko
Berlínsko-brandenbursko-sliezsky krajinský výbor Nemeckej evanjelickej cirkvi v Hornej Lužici. Kirchentag e.V., Berlín
Mobilná pomoc pre utečencov Evanjelická cirkev Berlín-Brandenbursko-Sliezsko Horná Lužica, Berlín
Naemi-Wilke-Stift, Guben
Novoapoštolský zbor, Frankfurt nad Odrou
Núdzové poradenstvo/krízová intervencia v okresoch Oder-Spree a Frankfurt nad Odrou
Samaritánske centrá, Fürstenwalde/Spree
Stanica pastorálnej starostlivosti s možnosťou rozhovoru, Kolegovia v Evanjelickom cirkevnom obvode Oderland-Spree,  Frankfurt nad Odrou
Slezská diakonie, Český Těšín/Česká republika
Słubfurt e.V., Frankfurt nad Odrou
Nadácia Marburg Media, Marburg
VRK poisťovateľ v oblasti kostolov, Detmold
Wichern Diakonie Frankfurt (Oder) e.V.
Centrum pre východnú protestantskú teológiu, Sibiu l Sibiu/Rumunsko a Spoločenstvo protestantských cirkví v Európe, Viedeň/Rakúsko