Das gibt’s sonst nirgendwo in der Region: So viele Infos und Aktionen rund um das Thema Kirche an einem Platz. Unter anderem sind folgende Initiativen, Vereine, Werke, Institutionen dabei:
Arbeitsstelle für Religionsunterricht Evangelische Kirche Berlin-Brandenburg-schlesische Oberlausitz, Fürstenwalde
Asyl in der Kirche Berlin-Brandenburg e.V., Berlin
Berliner Missionswerk, Berlin
Bibelmobil e.V., Görlitz
Biblische Reisen GmbH, Stuttgart
Brot für die Welt und Diakonisches Werk Berlin-Brandenburg-schlesische Oberlausitz (DWBO), Berlin
Diakonia Kościoła Ewangelicko-Augsburgskiego w RP, Warszawa/Polen
Europe Desk of the Evangelical Lutheran Church in America (ELCA), Chicago/USA
Evangelische Kirche Berlin-Brandenburg-schlesische Oberlausitz, Berlin
Evangelische Kirche der Böhmischen Brüder, Praha/Tschechien
Evangelische Partnerhilfe e.V., Berlin
Evangelisch-Lutherisches Landeskirchenamt Sachsens, Dresden
Evanjelická cirkev augsburského vyznania na Slovensku
Förderverein Heilandskapelle, Frankfurt (Oder)
Förderverein Oderblech, Evangelischer Kirchenkreis Oderland-Spree, Frankfurt (Oder)
Förderverein St. Marienkirche Frankfurt (Oder) e.V.
Fundacja Światowa Federacja Luterańska w Polsce, Warszawa/Polen
Gefängnisseelsorge Evangelische Kirche Berlin-Brandenburg-schlesische Oberlausitz, Berlin
Globales Lernen an Oder und Spree des JuSeV (Jugendhilfe und Sozialarbeit e.V.), Frankfurt (Oder)
Gossner Mission, Berlin
Gustav-Adolf-Werk Evangelische Kirche Berlin-Brandenburg-schlesische Oberlausitz e.V., Berlin und Gustav-Adolf-Werk in Sachsen e.V., Dresden
Herrnhuter Sterne GmbH/Comenius Buchhandlung, Herrnhut
Hoffnungstaler Stiftung, Lobetal
Kirche St. Georg, Fundraising, Frankfurt (Oder)
Kirchliche Bildungsarbeit im ländlichen Raum „nachhaltig und fair“ Evangelische Kirche Berlin-Brandenburg-schlesische Oberlausitz und Berliner Missionswerk, Berlin
Konvent der ehemaligen evangelischen Ostkirchen e.V., Hannover
Kościół Ewangelicko-Augsburski w RP, Warszawa/Polen
Landesausschuss Berlin-Brandenburg-schlesische Oberlausitz des Deutschen Ev. Kirchentages e.V., Berlin
Mobile Flüchtlingshilfe Evangelische Kirche Berlin-Brandenburg-schlesische Oberlausitz, Berlin
Naemi-Wilke-Stift, Guben
Neuapostolische Gemeinde, Frankfurt (Oder)
Notfallseelsorge/Krisenintervention Landkreis Oder-Spree und Frankfurt (Oder)
Samariteranstalten, Fürstenwalde/Spree
Seelsorgezelt mit Gesprächsmöglichkeiten, Kolleg:innen im Kirchenkreis Oderland-Spree, Frankfurt (Oder)
Slezská diakonie, Český Těšín/Tschechien
Stiftung Marburger Medien, Marburg
VRK Versicherer im Raum der Kirchen, Detmold
Wichern Diakonie Frankfurt (Oder) e.V.
Zentrum für evangelische Theologie Ost, Hermannstadt l Sibiu/Rumänien und Gemeinschaft Evangelischer Kirchen in Europa, Wien/Österreich
Evanjelická cirkev augsburského vyznania na Slovensku