To nikde jinde v regionu nenajdete: tolik informací a aktivit k tématu Církev na jednom místě. Mimo jiné tyto iniciativy, sdružení, díla a instituce:
Azyl v cirkvi Berlin-Brandenburg e.V., Berlín
Berlínské misijní dílo, Berlín
Bibelmobil e.V., Görlitz
Biblische Reisen GmbH, Stuttgart
Brot für die Welt a Diakonie Berlín-Brandenburg-Slezská Horní Lužice (EKBO), Berlín
Centrum pro náboženskou výchovu, Evangelická církev a. v. Berlín-Brandenburg-Slezská Horní Lužice, Fürstenwalde
Centrum pro východní evangelickou teologii, Sibiu/Rumunsko a Společenství protestantských církví v Evropě, Vídeň/Rakousko
Církevní pojišťovna VRK, Detmold
Církevní vzdělávání ve venkovských oblastech „udržitelně a spravedlivě" - Evangelická církev Berlín-Brandenburg-Slezská Horní Lužice a Berliner Missionswerk, Berlín
Českobratrská církev evangelická, Praha/Česko
Diakonie Evangelické církve augsburského vyznání v Polsku, Varšava/Polsko
Evangelická církev a. v. Berlín-Brandenburg-Slezská Horní Lužice, Berlín
Evangelická církev augsburského vyznání na Slovensku
Evangelická církev augsburského vyznání v Polsku, Varšava/Polsko
Evangelická partnerská pomoc e.V., Berlín
Evangelicko-luterský zemský církevní úřad v Sasku, Drážďany
Evropská kancelář Evangelické luterské církve v Americe (ELCA), Chicago/USA
Globální vzdělávání o Odře a Sprévě JuSeV (Jugendhilfe und Sozialarbeit e.V.), Frankfurt nad Odrou
Gossner Mission, Berlín
Gustav-Adolf-Werk církve Berlín-Brandenburg-Slezská Horní Lužice a Gustav-Adolf-Werk v Sasku, Drážďany
Hoffnungstaler Stiftung, Lobetal
Komenského knihkupectví/Herrnhutské hvězdy, Herrnhut
Konvent bývalých evangelických východních církví e.V., Hannover
Kostel sv. Jiří, fundraising, Frankfurt nad Odrou
Mobilní pomoc uprchlíkům – Evangelická církev Berlín-Brandenburg-Slezská Horní Lužice, Berlín
Nadace Marburg Media, Marburg
Naemi-Wilke-Stift, Guben
Nouzové poradenství/krizová intervence v okresech Odra-Spréva a Frankfurt nad Odrou
Novoapoštolská církev, Frankfurt nad Odrou
Samaritánská centra, Fürstenwalde/Spréva
Slezská diakonie, Český Těšín/Česko
Słubfurt e.V., Frankfurt nad Odrou
Spolek přátel kaple Spasitele, Frankfurt nad Odrou
Spolek přátel kostela Panny Marie, Frankfurt nad Odrou e.V.
Spolek přátel Oderblech, Evangelický církevní okres Oderland-Spréva, Frankfurt nad Odrou
Stanice pastorační péče, kolegové v evangelické církevní čtvrti Oderland-Spréva, Frankfurt nad Odrou
Světová luteránská federace v Polsku, Varšava/Polsko
Vězeňská duchovenská služba církve Berlín-Brandenburg-Slezská Horní Lužice, Berlín
Wichern Diakonie Frankfurt nad Odrou
Zemský výbor Kirchentagu církve Berlín-Brandenburg-Slezská Horní Lužice, Berlín